开发流程：开始运行-->配置手机和电脑（连接，截屏等功能）-->截图-->分析棋子棋盘的坐标-->计算棋子棋盘的距离-->执行按压手机屏幕跳跃的功能-->等待1~2秒-->返回“截图”重复执行

WeChatJump(v1.0)开发日志：

		运行调试：
第一次整体运行：出现没有安装ADB的提示，但是确实已经安装了，换用命令行之后该问题以正常运行。
第二次整体运行：接收输入的字符串有问题。

		参数调试：
第一次参数调试：按压系数"press_ratio"为2.180，当前参数下圆形跳座基本基本不行，方形跳座跳出去的概率极大，主要原因一方面是跳跃参数过大，另一方面是跳跃时不是对着屏幕最上角的方向跳，导致计算时，不能很好控制跳得大小，但是理论上这种情况是不存在的，程序计算的距离是下一个跳座中心点到跳棋中心点的距离。可能是计算跳座中心点的时候出了问题吧。
第二次参数调试：按压系数"press_ratio"为2.0参数设置为情况依旧。
第三次参数调试：按压系数"press_ratio"为1.800情况逆转，出现相反的情况。
第四次参数调试：按压系数"press_ratio"为1.950，往左上方跳得时候容易超出跳跃范围，但是不尽然，也存在跳不到中心点的情况，往右上角跳得时候基本是跳不到中心店或者是正好在中心点这两种情况，，目前设置的参数是1.950，最高分为306，但是当出现药瓶这种情况时，跳不上的概率相当大，其他的圆形跳座跳不到中心点的概率相对小一点，但比方形要大，下一步打算设置成1.951~1.953
第五次参数调试：本次